Web personal:
Tiene 4 páginas (indice, aficiones, diseño y Lolo). Cada una tiene un html y un css (hay una carpeta para los htmls y otra para los css). Hay una carpeta "resources" con las fotos.
Por lo general utiliza grid para colocar los elementos. "diseño" y "lolo" utilizan también una list-item.

Cueva El Soplao:
Hay un css por cada elemento (menos "portada.css", que alberga el header y el nav), además de un css "main" para propiedades generales. Hay una carpeta "resources" con las fotos.
También utiliza grid para colocar los elementos, aunque hay un algunos casos con flex e inline para colocar algunos elementos en horizontal.

Respecto a los cambios sugeridos en clase:
Comenté la especificidad de las propiedades css.
Comenté los warnings respecto a los colores.
Cambié un "aside" que tenía el index de la página personal por una section.